<p class="article-text team-text-p">Все мы знаем о хоккее не понаслышке. 
Помнятся те времена, когда мы собирались всем двором, брали палки и гоняли теннисный мячик по 
футбольному полю. Нынешним ребятам понять это довольно сложно, так как технологии и интернет 
шагнули стремительно быстро вперед. Им не нужно искать жердь, или же выпрашивать у брата клюшку ради того, 
чтобы поиграть. Слово "хоккей" пришло к нам от старофранцузского слова "хокэ", которое обозначает 
"изогнутый пастуший посох". Хоккей с шайбой — это спортивная игра в командах на льду, 
основанная на противостоянии соперников на коньках, которые соревнуются за победу в матче. 
Победитель определяется по количеству забитых шайб в ворота соперника.

<h4 class="h3-team h1-team-page kryn"> История возникновения хоккея </h4>

<p class="article-text team-text-p">
По одной из версий, родиной происхождения игры с шайбой считается Канада. 
В подтверждение этого на некоторых картинах шестнадцатого века, изображены массы 
людей, играющих на замершей реке во что-то, напоминающее хоккей. 
Первый местом проведения матча стал Монреаль. Состав команды начислял девять человек, 
которые играли деревянной шайбой, а защитная экипировка была взята с не менее известной игры - бейсбола. 
Первые правила игры в хоккей были придуманы студентами университета Макгилла в 1877 году. 
А через два года Канадец Робертсон дал идею на использование резинового диска, вместо деревянной шайбы, 
которую сразу изготовили. Игра была представлена в 1883 году, на Монреальском зимнем карнавале, 
вследствие возрастания ее популярности. А в 1886 году хоккейные правила были полностью модернизированы и напечатаны.

<p class="article-text team-text-p">Сегодня своих будущих призеров готовят 
в <b> русских школах хоккея </b>. Занятия могут посещать дети и взрослые, 
которые хотят научиться, или уже неплохо играют. Они начинаются с подготовительных упражнений 
на усовершенствование умения кататься на коньках, владеть шайбой и пасовать. 
Далее идет игра в команде, где необходимо показать все полученные навыки на тренировках 
в <b> спортивной школе по хоккею </b>. Отдельные занятия проводятся с вратарями. 
С ними занимаются лучшие тренера в условиях, максимально приближенных к реальной игре. 
Главной задачей спортсмена на воротах - это вовремя среагировать на бросок шайбы с любого ракурса, 
и при этом удержать равновесие. Этому учат в <b> школах вратарей по хоккею </b> . 

<h4 class="h3-team h1-team-page kryn"> Интересные факты о хоккее </h4>

<p class="article-text team-text-p">Довольно любопытно знать о том, что:

<ul class="article-text team-text-p">

<li> скорость, которую может развить шайба при сильном ударе, приблизительно составляет 193 км/ч; </li>

<li> существуют лишь две вратарские школы "Стенд-ап" и "Баттерфляй"; </li>

<li> перед игрой шайбу замораживают, чтобы она не пружинила; </li>
<li> первая хоккейная шайба была квадратной; </li>

<li> чтобы не возникали споры, попала шайба в ворота или нет, рыбак Фрэнсис Нельом придумал специальную сеть. </li>

</ul>

<p class="article-text team-text-p"> С давних времен спорт является неотъемлемой частью нашей жизни. 
Считается, что хоккей не закаляет характер, а проявляется эго. Об этом говорят многочисленные победы и 
достижения в этом увлекательном виде спорта. На сегодняшний день Россия и Канада занимают призовые места по 
всем чемпионатам. Миллионы фанатов платят огромные деньги, едут из других стран, чтобы посмотреть на игру 
любимой команды. Но мало кто знает, что нынешний чемпион России вначале не мог выиграть ни один турнир на 
протяжении 15 лет. Но лишь тяга к победе, усилия, тренировка и боевой настрой сделало его чемпионом. 
Тренировки – одно из важнейших элементов жизни игрока. Прежде всего, очень важно тренировать физическое тело, 
а еще важнее тренировать свой дух. Без духовных тренировок не обретешь победу. Все эти элементы и делают 
спортсменов чемпионами. Ведь в здоровом теле, как известно, здоровый дух. 
