<p class="article-text team-text-p">

Хоккей – это вид спорта, представленный, как командное противостояние двух команд на льду, заключается в ведении и передаче шайбы клюшками. Цель игры – поразить ворота соперника с помощью забитого гола. В каждой команде – 1 вратарь и несколько игроков. Истории <b> образования хоккея </b> разделяются, при этом, если верить первой, этот вид спорта имеет британское происхождение. А судя по второй – канадское. Обе версии имеют право на существование, но все же каждый верит в то, что ему ближе. Точной версии пока никто не знает, да и страны не далеки друг от друга.

<h4 class="h3-team h1-team-page kryn"> Виды хоккея </h4>

<p class="article-text team-text-p">

Существует множество его видов, в зависимости от поля и предмета игры: 

<ul class="article-text team-text-p">

<li> Хоккей с шайбой (классическое понятие, наиболее распространенное). Игра происходит на льду с резиновой шайбой. Его родиной считается Канада. </li>

<li> Роллер (аналогичен предыдущему, но игроки не на ледовых коньках, а на роликовых). </li>

<li> На траве (игра на уникальном синтетическом покрытии, забивают твердым мячом). </li>

<li> С мячом (игра на льду, но маленьким мячиком). </li>

<li> На квадах (роликах с парными колесами). </li>

<li> Флорбол (на пластмассовом покрытии). </li>

<li> Подводный (или же подледный). </li>

<li> На песке (летние выходные на пляже). </li>

</ul>

<p class="article-text team-text-p">

<b> Занятия хоккеем для детей </b> – это большая ответственность. Некоторые воспринимают это буквально, но со временем это стает для их ребенка больше, нежели просто увлечение. Привлечь свое чадо к спорту – заветная мечта каждого родителя. Радует то, что по статистике последних лет, все больше и больше детей приходит заниматься на различные секции. С недавних пор хоккей стал в один ряд с футболом и боевыми искусствами среди самых востребованных и приоритетных направлений для мальчиков. В России этот вид спорта несет особенное настроение и преданность. Важно только вспомнить результат Российской сборной на игре с Канадой на Олимпиаде 2018. 

<p class="article-text team-text-p">
Регулярные занятия спортом помогают лучше развиваться мускулатуре, системе кровообращения, повышают выносливость и целеустремленность. В частности, хоккей гарантирует развитую координацию движений, отличную реакцию и чувство скорости. Труд в коллективе тоже не заставит ждать позитивного исхода. Ребенок станет более коммуникабельным, будет ценить чувство поддержки и настоящую командную дружбу. Большое значение имеет то, что мальчикам с детства прививается ответственность и дисциплина, а зачатки агрессии и неуверенность в себе в кратчайшие сроки будут нейтрализованы. 

<p class="article-text team-text-p">

Конечно же не стоит забывать, что при выборе перспективного направления для ребенка нужны немалые затраты, и хоккей – это как раз тот спорт, в который нужно вложить достаточно средств. Покупка качественной уникальной экипировки и спортивной одежды – удовольствие не малостоящее на сегодняшний день, но в скором времени, приносящее свои плоды. 

<p class="article-text team-text-p">

Если мальчик уже отлично влился в команду, умеет отрабатывать тактику и хорошо видит поле, все равно, рано или поздно вы обратитесь к <b> индивидуальным занятиям по хоккею. </b> Этим пользуются даже высококвалифицированные спортсмены, ведь сложно в игре уследить за всем процессом и отрабатывать некоторые важные в спорте аспекты, потому что стремиться всегда есть куда. Такие занятия уже созданы для ребенка от трех лет. Мастера ставят деток на коньки и устанавливают технику катания с любого возраста. 

<h4 class="h3-team h1-team-page kryn"> Основные правила игры в хоккей </h4>

<p class="article-text team-text-p">

Стоит обратить внимание на соблюдение некоторых условностей: 

<ul class="article-text team-text-p">

<li> важно, чтобы игра началась строго по расписанию; </li>

<li> обе команды начинают защиту с тех ворот, которые ближе всего к скамье для игроков; </li>

<li> вратаря и участника могут заменить в процессе матча; </li>

<li> если лед не подготовлен, обмен игроками не происходит; </li>

<li> в составе команды не может быть шесть человек на льду, за это полагается штраф. </li>
</ul> 

<p class="article-text team-text-p">

Хоккей – это довольно ответственная игра. Ведь ты отвечаешь не только за себя, а и за всю команду в целом. Поэтому если вы хотите воспитать дисциплинированного, здорового сына – пора отдать его на секцию. 
