<p class="article-text team-text-p">
Человечество давно вышло из юного возраста и уже не доверяет всяческого рода шаманам, предсказателям и колдунам. Однако и в наши дни находятся множество людей, которые верят во всякого рода приметы и суеверия. Студенты, шоферы, врачи, и другие профессиональные группы имеют в своем списке собственные, характерные только им суеверия. Отдельной строкой можно отметить хоккеистов. Как ни у кого другого, они имеют их множество, притом присущих только им.

<p class="article-text team-text-p">
Когда же появились эти суеверия? Скорее всего, с самого <b> образования хоккея </b> , в день, когда впервые канадцы вышли на лед (ведь именно им приписывается изобретение этого вида спорта). Поэтому НХЛ можно назвать музеем разнообразных забавных ритуалов и примет. Причиной их появления являются провинциальные, не всегда образованные хоккеисты, из маленьких канадских поселков и городов, родоначальников одной из мощнейших лиг в мире. Они первые, в силу своей необразованности, стали использовать обряды из их повседневного быта на ледовых полях. К примеру, если взять начало прошлого века, известный форвард Бан Кук из команды «Бостон Брюинс», имел привычку зашивать засушенную лапку кролика в спортивные рейтузы. А вот вратарь Клинт Бенедикт из команды «Оттава Сенаторз» на сетку ворот подвешивал подкову.

<p class="article-text team-text-p">
В отечественной спортивной школе по хоккею также присутствуют свои суеверия. О счастливых и не счастливых номерах уже можно складывать легенды. Так в ранее упоминаемой лиге НХЛ 13 номер считается несчастливым, на что наши игроки приехавшие играть в зарубежных клубах не обращают внимания. Проводя с учениками <b> индивидуальные занятия по хоккею </b> , тренера неволей передают и свои взгляды и причуды подрастающим спортсменам.

<p class="article-text team-text-p">
Припоминается много интересных примет и суеверий, глядя на историю <b> академии хоккея </b> . Вот некоторые из них, «прославившие» знаменитых спортсменов, и их команды:

<ul class="article-text team-text-p">
<li>	Во время матчей плей-офф многие хоккеисты предпочитают не бриться. В игровом сезоне 1979-1980 спортсмены команды «Нью-Йорк Айлендерс» посчитали хорошей приметой свою бородатость. И вот результат – Кубок Стенли они взяли четыре раза подряд. </li>
 <li>    Канадский голкипер Патрик Руа во время игры избегал наступать на линию разметки. </li>
<li>  Еще одним популярным суеверием считается, что шайбу, заброшенную на трибуны, непременно необходимо вернуть на поле, когда твоя команда опережает противника в счете, потому что эта шайба принесла удачу. А если проигрывает или в данный момент ничья, тогда ее забирают себе. </li>
<li>  До первого гола команды не принято пить воду. Зато после гола обязательно нужно это исполнить. Болельщики также следуют этой примете. </li>
<li> Еще один хоккейный вратарь Пелле Линдберг никогда не расстается со своей счастливой желтой футболкой, прямо на нее надевая свою амуницию. </li>
<li> Алексей Яшин все свое хоккейное обмундирование одевает на, приносящую удачу, водолазку черного цвета.  Партнеры по команде подтверждают этот факт. </li>
<li>  Доставать шнурки из коньков, а перед игрой шнуровать их заново – такой ритуал проводил канадский защитник Рэй Бурк. </li>
<li>  Перед игрой не дотрагивается до штанг ворот своей команды и хоккеист Илья Брызгалов, считая, что этим он спугнет удачу. </li>
<li>	Опять суеверие, связанное с одеждой: хоккейный тренер Скотти Боумен отказывается от смены галстука, в победной серии игр тренируемой им команды.  </li>
</ul> 
<p class="article-text team-text-p">

Можно еще долго продолжать этот список, но ясно одно. Суеверия – это почти как традиция. Только есть общие традиции, а есть присущие, непосредственно, одному определенному человеку. И верить в них, или не верить - личное дело каждого. Хотя, если эти приметы помогают выиграть твоей любимой команде, то почему им бы и не следовать?

