<p id="team-text-p">Академия находится в европейском спортивном центре c большой и современной инфраструктурой –
                            в Польской Швейцарии городе Крыниця-Здруй.
                            Это излюбленное место многих горнолыжников, хоккеистов и других спортсменов.
                            Но город живёт не только зимой, но и летом.
                            Наши тренеры решили, что это место с его прекрасным климатом
                            и минеральными источниками идеально подходит для взращивания
                            лучших спортсменов Европы и всего мира.

<p class="align_j"><span class="text_b">Крыница-Здруй располагается на южных склонах гор</span>, что создаёт особый микроклимат с значительной разницей дневной и ночной температур, и большим числом солнечных дней. Средние температуры в лучший период для оздоровительных прогулок по горам постоянны, и составляют около 21 градуса в мае, максимальные 25 градусов фиксируются в июле. Воздух курорта Крыница-Здруй сильно насыщен озоном, в нем присутствуют аэрозоли от хвойных деревьев, обладающие закаливающим и бактерицидным действием. Состав воздуха, свободного от загрязнений, характеризуется пониженным содержанием йода и повышенным – озона, что оказывает благоприятное действие для лечения некоторых болезней.
<p class="align_j">Крыница – это именно курорт. Здесь нет большого количества магазинов, нет обилия уличных кафе. В Крынице большой выбор маршрутов, которые можно выбрать для активного отдыха. Минеральную воду любого источника можно принять в центральном павильоне курорта Krynica. Над каждым источником минеральных вод поставлен павильон, в котором можно ознакомиться с составом минеральной воды.

