<p class="article-text team-text-p">
Безусловно, хоккей считается одним из самых суровых видов спорта. Посмотрев на жизнь многих спортсменов, 
сразу становится понятно, что эти люди не слабы ни душой, ни телом. Сколько же усилий стоит, 
чтобы при такой большой конкуренции оставаться самыми востребованными игроками. 
Благодаря своим родителям, за то, что вовремя отдали их в спорт и не пропустили <b>набор в хоккейную школу</b>, 
парни стали лучшими из лучших спортсменов мира.

<h4 class="h3-team h1-team-page kryn">Лучшие спортсмены</h4>

<p class="article-text team-text-p">
Один из популярнейших на данный момент - это молодой канадский игрок Сидни Кросби. Он является 
центральным нападающим команды «Питтсбург Пингвинз», это один из клубов, который выступает в НХЛ. 
Сидни - настоящий профессионал своего дела. Он блистательно играл вместе с «пингвинами» и получил Кубок Стэнли. 
Парень всегда готов дать журналистам интервью, что очень радует его поклонников. 
Одним из талантов спортсмена является умение сыгрываться с другими игроками. За это умение и его простоту, 
он очень ценится тренерами. Несмотря на то, что он двукратный олимпийский чемпион и победитель молодежного 
чемпионата мира, как-то расслабляться в отношении спорта и давать себе вольности он не позволял. 
За Кросби не было замечено пассивности, как на тренировках, так и в играх. Он любит спорт всем своим сердцем, 
что еще раз доказывает профессионализм этого парня.

<p class="article-text team-text-p">
Грехом бы было не сказать о Яромире Ягре. Профессионал родом из Чехии, на данный момент он является 
владельцем клуба «Рытиржи Кладно». Всю его карьеру о нем говорили с восхищением и даже с ненавистью. 
Увлекаться спортом Яромир начал уже с четырех лет, после того, как впервые взял клюшку в руки. 
Решающую роль сыграло именно это событие в жизни тогда еще малыша Ягра. Для прививания любви к спорту 
ему подарили хороший <b>хоккейный набор</b>.После этого момента и до нынешнего дня, 
Яромир не представляет свою жизнь, если она как-то не будет связана с этой игрой. 
Впоследствии некоторого времени, спортсмен заявил о том, что принял решение полностью уйти в «Кладно». 
Став чемпионом мира в 2005 и 2010 годах, в очередной раз подтвердил свое мастерство. Он по праву входит 
в сотню лучших игроков НХЛ.

<p class="article-text team-text-p">
Третьим, о ком стоит рассказать, будет Евгений Малкин. Это человек, чьей стихией является лед. 
С самого раннего детства он выходил на поле, вместе со своим отцом-хоккеистом, который был его первым тренером. 
Нельзя сказать, что будущую звезду в нем видели с юношеских лет. Если бы не его упорное желание тренироваться и 
достигать спортивных высот, то он бы не стал обладателем в сезоне 2006/2007 Кубка Стенли, а также не являлся 
бы одним из самых высокооплачиваемых игроков мира по хоккею. Он на своем примере доказал, что только 
благодаря усердному труду можно добиться высот.

<h4 class="h3-team h1-team-page kryn">Тренировочные занятия хоккеем - основа успеха</h4>

<p class="article-text team-text-p">
Тысячи спортсменов говорили о том, что хоккей неотъемлемая часть их жизни. 
Но чтобы стать достойным игроком, одной любви недостаточно. В дополнение к желанию и стремлению 
должны идти качественные тренировки. Вы также можете посетить <b>тренировочные занятия по хоккею</b> 
и испытать свою волю на стойкость. Только став несколько раз на лед, уже просыпается страсть к игре. 
Потому что если в человеке есть интерес к этому спорту, то вряд ли он когда-либо пропадет. 
Хоккей – это море эмоций, адреналина, гармоничное сочетание силы и духа. 
Не всем хватит смелости закончить тренировки, но если все-таки задуматься о том, а что бы было, 
если бы популярнейшие игроки жалели себя на занятиях, то ответ всплывает сам. Не наблюдал бы мир 
сейчас за блистательными играми Сидни Кросби, Коннора Макдэвида, Патрика Кейна, Никиты Кучерова и многих других!

