<p class="article-text team-text-p">Хоккей, несмотря на свои, иногда, дерзкие и опасные правила, 
весьма любимый вид спорта во многих уголках мира. Многие из нас в детстве, на замёрзших озёрах и реках, 
самодельными клюшками гоняли шайбу по льду. Да и просто посмотреть хоккейный матч не менее увлекательно чем, 
к примеру - бокс. В наше время, многие родители отдают своих детишек в школу хоккея, уповая на развитие хорошей 
физической подготовки ребенка, выносливости и дисциплинированности, при этом, не имея представления о том, 
как не легок путь к победе. Поговорим о некоторых факторах, способствующих становлению хоккеистов.  
</p>
<h4 class="h3-team h1-team-page kryn">Школа хоккея - с чего начать</h4>
<p class="article-text team-text-p">Многие могут подумать, что если есть клюшка и коньки, то он уже хоккеист. Но это заблуждение, основными качествами в игре являются: 
характер; 
умение кататься на коньках; 
игровое мышление. 
</p>
<p class="article-text team-text-p">Присмотритесь к своему чаду – есть ли у него командный дух, желание победить, 
и желание трудиться, ведь без этих качеств хорошего хоккеиста не получится. 
Множество школ хоккея для детей обещают сделать из ребенка чемпиона, но увы, не получается и это не потому, 
что они не хотели, а потому что малышу это не интересно. Поэтому, родители, не пытайтесь реализовать свои 
несбывшиеся мечты на ваших детях, если у ребенка не получается, возможно, это не его? 
Если с характером все отлично и ваш боец готов к достижениям, его необходимо научить кататься на коньках. 
А лучшим учителем станет фигурное катание. Да, да, именно фигурное катание, ведь это один из сложнейших 
координационных видов спорта. Большинство хоккейных преподавателей не могут, или не считают нужным 
правильно обучить этому мастерству. Фигурный вид спорта сделает малыша ловким и гибким, тем более что в хоккейные секции, 
зачастую, принимают с пяти – шести лет. Мышление и понимание игры - это уже задача правильного наставника. </p>
<h4 class="h3-team h1-team-page kryn">Выбор тренера - наставника </h4>
<p class="article-text team-text-p"> 
Определившись окончательно с желаниями и умением кататься, возникает главный вопрос, как выбрать тренера. 
Хорошие мастера спорта не меряют свои успехи кубками на полке, они измеряются его улыбающимися лицами своих подопечных, 
их прогрессом на льду и их влечению к игре. Вы можете просмотреть рекомендации и отзывы на официальных 
сайтах хоккейных клубов, и сами все увидеть, посетив тренировку у профессионала самостоятельно, без ребенка. 
Присмотритесь, как проходит тренировка, занимаются ли ребята с энтузиазмом и радостью, или, наоборот, с нежеланием. 
У хорошего специалиста всегда пребывает позитивная атмосфера во время прохождения тренировок. 
Нужно видеть «горящие» детские глаза, и обстановка должна быть максимально дружественной. 
Не стоит обольщаться, если у тренера все ходят «смирно» или же на оборот – каждый делает, что хочет. 
Важно обратить внимание на внешний вид самого тренера, если он подтянутый и опрятно одетый, зачастую, 
это является гарантией уважительного отношения к себе и к своему делу. Ключевое правило: детский тренер – 
в первую очередь учитель, во вторую – методолог. Поэтому, следует наблюдать за тем, как он общается с ребятами. 
Если тренер кричит – это не значит что он плохой, это даже полезно, а вот если он с ненавистью и нецензурной бранью 
излагает свои мысли, то не стоит задерживаться и тратить время зря. В случае, когда тренер с лёгкостью и 
уважением относится к своим игрокам, может их выслушать, понять и дать дельный совет, то они возвратят ему 
эту поддержку сполна. Хоккей является отличным видом спорта для физического здоровья ребенка. Главное относиться 
к занятиям серьезно. Изучайте малыша и решайтесь! Хоккея не нужно бояться, его стоит любить, понимать и жить... 
</p>