<p id="team-text-p">Место для Академии было выброно не случайно: 
Материально техническая база, природный ланшафт, целебные питьевые источники. 
Все это соответствует даже таким грандам и звездам Российского хоккея как Питерский СКА. 
Ну и что еще делает очень привлекательным нашу Академию, так это территориальная близость

<p class="align_j"><span class="text_b">Крыница-Здруй располагается на южных склонах гор</span>, что создаёт особый микроклимат с значительной разницей дневной и ночной температур, и большим числом солнечных дней. Средние температуры в лучший период для оздоровительных прогулок по горам постоянны, и составляют около 21 градуса в мае, максимальные 25 градусов фиксируются в июле. Воздух курорта Крыница-Здруй сильно насыщен озоном, в нем присутствуют аэрозоли от хвойных деревьев, обладающие закаливающим и бактерицидным действием. Состав воздуха, свободного от загрязнений, характеризуется пониженным содержанием йода и повышенным – озона, что оказывает благоприятное действие для лечения некоторых болезней.
<p class="align_j">Крыница – это именно курорт. Здесь нет большого количества магазинов, нет обилия уличных кафе. В Крынице большой выбор маршрутов, которые можно выбрать для активного отдыха. Минеральную воду любого источника можно принять в центральном павильоне курорта Krynica. Над каждым источником минеральных вод поставлен павильон, в котором можно ознакомиться с составом минеральной воды.

