<p class = "article-text team-text-p">
W dniach od 5 do 14 maja 2018 roku w Hiszpanii (San Sebastian) turniej odbył się pod egidą Legacy Global Spots - <b> World Selects Invitational ELIT</b>. Ten turniej był pierwszym międzynarodowym doświadczeniem dla naszej młodej drużyny.

<p class = "article-text team-text-p">
Po męczącym locie do Hiszpanii czekaliśmy na bardzo skomplikowany los. Byliśmy w grupie ofiar śmiertelnych. Nasi zawodnicy musieli walczyć o wyjście w czołówce z dwoma Amerykanami i Kanadą.

<p class = "article-text team-text-p">
Pierwszy mecz został rozegrany z przyszłymi zwycięzcami turnieju amerykańsko-kanadyjskiej drużyny DraftDay Red. Pomimo zwycięstwa, chłopcy otrzymują nieocenione doświadczenie w rozgrywkach z drużyną na najwyższym międzynarodowym poziomie. Kolejne mecze zostały już rozegrane na równych zasadach, <b> EEHL </b> walczył o krążek przed gwizdkiem. W rezultacie udało nam się odnieść długo wyczekiwane zwycięstwo w dolnej siatce nad drużyną Uralu (Rosja).

<p class = "article-text team-text-p">
Turniej ten jest dla naszych graczy doskonałą okazją do zaprezentowania się na światowej scenie hokejowej, zabawy z najlepszymi graczami świata, nawiązania nowych przyjaźni i znajomości, podróżowania po świecie i odkrywania nowych granic. Wszystko to jest możliwe dzięki szkole hokejowej EEHL.

<p class = "article-text team-text-p">

<a href='https://www.lgstours.com/schedule/day/league_instance/64005?subseason=467316' target="_blank"> Zobacz jak nasz zespół grał w Hiszpanii w szczegółach. </a>
<a href='https://www.lgstours.com/page/show/665292-about-us' target="_blank"> About the Selects. </a>
