<p class="article-text team-text-p">Hokej, mimo swoich, czasem odważnych i niebezpiecznych zasad, jest bardzo ulubionym 
sportem w wielu częściach świata. Wielu z nas w dzieciństwie, na zamarzniętych jeziorach i rzekach, własnoręcznie 
robione kluby ścigały krążek na lodzie. Nie mniej ekscytujące jest oglądanie meczu hokejowego niż na przykład boks. 
Obecnie wielu rodziców oddaje swoje dzieci do szkoły hokejowej, mając nadzieję na dobre przygotowanie fizyczne dziecka, 
wytrzymałość i dyscyplinę, nie zdając sobie jednocześnie sprawy, jak łatwa jest droga do zwycięstwa.
Porozmawiajmy o kilku czynnikach, które mają wpływ na kształtowanie się zawodników hokeja.
</p>
<h4 class="h3-team h1-team-page kryn">Szkoła hokejowa - gdzie zacząć</h4>
<p class="article-text team-text-p">Wielu może myśleć, że jeśli jest kij hokejowy i łyżwy, to jest już hokej graczem. Ale to jest nieporozumienie, główne cechy w grze są:
charakter;
umiejętność łyżwiarstwa;
myślenie w grze.
</p>
<p class="article-text team-text-p">Spójrz uważnie na dziecko - czy ma ono ducha zespołowego, chęć wygranej i chęć do pracy, 
bo bez tych cech dobry hokej nie będzie działał. Wiele szkół hokeja dla dzieci obiecuje, że zrobią dziecko z mistrza, 
ale niestety, to nie działa i to nie dlatego, że nie chcą, ale dlatego, że dziecko nie jest zainteresowany. 
Tak więc, rodzice, nie próbują zrealizować swoje niespełnione marzenia na swoich dzieciach, 
jeśli dziecko nie powiedzie się, może to nie on? Jeśli postać jest w porządku, a twój wojownik jest gotowy do 
osiągnięć, musisz nauczyć go jeździć na łyżwach. A najlepszym nauczycielem będzie łyżwiarstwo figurowe. 
Tak, tak, łyżwiarstwo figurowe, ponieważ jest to jeden z najbardziej skomplikowanych sportów koordynacyjnych. 
Większość nauczycieli hokeja nie może, lub nie uważają za konieczne, aby poprawnie nauczyć tej umiejętności. 
Sport figurowy sprawi, że dziecko będzie dekscytujące i elastyczne, zwłaszcza, że hokeja często trwa od pięciu do sześciu 
lat. Myślenie i rozumienie gry jest już zadaniem odpowiedniego mentora.</p>
<h4 class="h3-team h1-team-page kryn">Wybór mentora-szkoleniowca</h4>
<p class="article-text team-text-p"> Zdeterminowani wreszcie pragnieniami i umiejętnością jazdy, nasuwa się główne pytanie, 
jak wybrać trenera. Dobrzy mistrzowie sportu nie mierzą ich sukcesu z pucharami na półce, 
lecz uśmiechnięte twarze swoich podopiecznych, ich postępy na lodzie i ich atrakcyjność dla gry. 
Możesz zobaczyć rekomendacje i recenzje na oficjalnych stronach klubów hokejowych, a także przekonać się sam odwiedzając 
trening z profesjonalistą, bez dziecka. Przyjrzyj się uważnie, jak przebiega trening, czy chłopcy są zaangażowani 
z entuzjazmem i radością, czy też odwrotnie - z niechęcią. Dobry specjalista zawsze ma pozytywną atmosferę podczas 
treningu. Trzeba widzieć "płonące" dziecięce oczy, a otoczenie powinno być jak najbardziej przyjazne. 
Nie trzeba być pod złudzeniem, jeśli trener ma wszystkich "uważnych" lub na obroty - każdy robi to, co chce. 
Ważne jest, aby zwrócić uwagę na wygląd samego trenera, jeśli jest sprytny i elegancko ubrany, często jest 
to gwarancja szacunku do siebie i swojej firmy. Kluczowa zasada: trener dzieci jest przede wszystkim nauczycielem, 
drugi jest metodykiem. Dlatego powinniśmy obserwować, jak on komunikuje się z chłopakami. Jeśli trener krzyczy - 
nie znaczy to, że jest źle, to jest nawet przydatne, ale jeśli wyraża swoje myśli nienawiścią i wulgarnym językiem, 
to nie zatrzymuj się i na próżno trać czas. W przypadku, gdy trener z łatwością i szacunkiem odnosi się do swoich 
zawodników, może ich wysłuchać, zrozumieć i udzielić dobrych rad, wówczas w całości zwróci mu to wsparcie. 
Hokej to doskonały sport dla zdrowia fizycznego dziecka. Najważniejsze jest poważne potraktowanie lekcji. 
Naucz się dziecka i zdecyduj! Hokej nie musi się bać, warto kochać, rozumieć i żyć...
</p>