<p class="article-text team-text-p">
Na pewno hokej jest uważany za jeden z najpoważniejszych sportów. Po przyjrzeniu się życiu wielu sportowców o
d razu staje się jasne, że ci ludzie nie są słabi ani w ciele, ani w duszy. Ile wysiłku potrzeba, 
aby pozostać z najbardziej pożądanymi graczami w tak wielkiej konkurencji. Dzięki rodzicom, 
którzy poświęcili im czas i nie przegapili <b>zestawu do szkoły hokejowej</b>, 
chłopcy stali się najlepszymi z najlepszych sportowców na świecie.

<h4 class="h3-team h1-team-page kryn">Najlepsi sportowcy</h4>

<p class="article-text team-text-p">
Jednym z najpopularniejszych obecnie jest młody kanadyjski zawodnik Sidney Crosby. 
Jest głównym napastnikiem drużyny pingwinów w Pittsburghu, jest to jeden z klubów grających w NHL. 
Sidney jest prawdziwym profesjonalistą. Świetnie grał razem z "pingwinami" i dostał Puchar Stanleya. 
Chłopak jest zawsze gotów udzielić ankieterowi wywiadu, co jest bardzo zachęcające dla jego fanów. 
Jednym z talentów zawodnika jest umiejętność gry z innymi zawodnikami. Za tę umiejętność i prostotę 
jest bardzo ceniona przez trenerów. Mimo, że jest dwukrotnym mistrzem olimpijskim i zwycięzcą Młodzieżowych 
Mistrzostw Świata, nie mógł się jakoś zrelaksować w sporcie i dać sobie wolności. Crosby nie był postrzegany 
jako bierny, zarówno podczas treningów, jak i gier. Uwielbia sport z całego serca, co po raz kolejny świadczy 
o profesjonalizmie tego faceta.

<p class="article-text team-text-p">
Grzechem byłoby nie wspomnieć o Jaromierze Wielkim. Urodzony w Czechach zawodowiec, obecnie właściciel klubu 
"Rytiři Kladno". Całą jego karierę opowiadano z podziwem, a nawet nienawiścią. Aby zainteresować się 
sportem Яромир rozpoczął się już od czterech lat, po raz pierwszy wziął kij w dłonie. 
Decydującą rolę odegrało właśnie to wydarzenie w życiu ówczesnego malucha Jagra. Aby zakochać się w sporcie 
dostał dobry <b>zestaw hokejowy</b>.Po tej chwili i do dziś Jaromir nie reprezentuje swojego życia, 
jeśli w jakiś sposób nie będzie to związane z tą grą. Po jakimś czasie zawodnik powiedział, 
że zdecydował się całkowicie wyjechać do Kladna. Zostając mistrzem świata w 2005 i 2010 roku, 
po raz kolejny potwierdził swoje umiejętności. Słusznie należy do setki najlepszych graczy w NHL.

<p class="article-text team-text-p">
Trzecim, o którym warto powiedzieć, będzie Evgeni Malkin. Jest to osoba, której elementem jest lód. 
Od najmłodszych lat wyjeżdżał na boisko wraz z ojcem, hokeistą, który był jego pierwszym trenerem. 
Nie można powiedzieć, że przyszła gwiazda była w nim widziana od młodości. Gdyby nie jego uparte pragnienie 
trenowania i osiągania wyżyn sportowych, nie wygrałby Pucharu Stanleya w sezonie 2006/2007, 
nie był też jednym z najwyżej opłacanych zawodników na świecie w hokeju. Udowodnił na własnym przykładzie, 
że tylko dzięki ciężkiej pracy może osiągnąć wyżyny.

<h4 class="h3-team h1-team-page kryn">Hokej treningowy - podstawa sukcesu</h4>

<p class="article-text team-text-p">
Tysiące sportowców stwierdziło, że hokej jest nieodłączną częścią ich życia. 
Ale aby stać się godnym graczem, nie wystarczy jedna miłość.
Oprócz pragnienia i chęci, aby przejść wysokiej jakości szkolenia.
Możesz również wziąć udział w <b>treningach hokeja na lodzie</b> 
i przetestować swoją wolę na wytrwałości. Dopiero po kilkakrotnym staniu się na lodzie budzi się już pasja do gry. 
Bo jeśli ktoś jest zainteresowany tym sportem, to jest mało prawdopodobne, że nigdy nie zostanie zagubiony. 
Hokej to morze emocji, adrenaliny, harmonijne połączenie siły i ducha. Nie każdy ma odwagę ukończyć trening, 
ale jeśli nadal zastanawiasz się, co by się stało, gdyby najpopularniejsi zawodnicy żałowali siebie w klasie, 
pojawia się odpowiedź. Nie oglądałbym świata teraz za wspaniałe gry Sidney'a Crosby'ego, Connora McDavida, 
Patricka Kane'a, Nikity Kucherov'a i wielu innych!

