<p class = "article-text team-text-p">

Hokej - rodzaj sportu, prezentowany w formie konfrontacji drużynowej pomiędzy obiema drużynami na lodzie, to zarządzanie i przenoszenie krążka do klubów. Celem gry jest strzelenie bramki przeciwnika. W każdej drużynie - 1 bramkarz i kilku zawodników. Opowieści o edukacji hokejowej </b> są podzielone, podczas gdy, według pierwszego, ten sport jest pochodzenia brytyjskiego. I sądząc po drugim - kanadyjskim. Obie wersje mają prawo istnieć, jednak każdy wierzy w to, co jest mu bliższe. Dokładnej wersji jak dotąd nikt nie zna, a kraje nie są bardzo od siebie oddalone.

<h4 class = "h3-team h1-team-page kryn"> Typy hokeja </h4>

<p class = "article-text team-text-p">

Istnieje wiele jej rodzajów, w zależności od pola i tematu gry: 

<ul class = "article-text team-text-p">

<li> Hokej na lodzie (koncepcja klasyczna, najczęściej). Gra toczy się na lodzie z gumową podkładką. Jego ojczyzną jest Kanada. </li> 

<li> Roller (podobnie jak poprzedni, ale gracze nie są na łyżwach, ale na rolkach). </li>

<li> Na trawie (grając na unikalnej syntetycznej powierzchni, są one młotkowane przez solidną kulę). </li> 

<li> Z piłką (gra na lodzie, ale z małą piłeczką). </li> 

<li> Na quadach (rolki z kołami bliźniaczymi). </li> 

<li> Kula podłogowa (na pokrywie z tworzywa sztucznego). </li> 

<li> Pod wodą (lub pod lodem). </li> 

<li> a piasku (letni weekend na plaży). </li> 

</ul> 

<p class = "article-text team-text-p">

<b> Lekcje hokeja dla dzieci </b> - to duża odpowiedzialność. Niektórzy ludzie biorą to dosłownie, ale z biegiem czasu, to dla ich dziecka coś więcej niż tylko hobby. Przyciągnięcie dziecka do tego sportu to marzenie każdego z rodziców. Cieszę się, że według statystyk z ostatnich lat coraz więcej dzieci przyjeżdża na studia do różnych sekcji. W ostatnim czasie hokej stał się jednym z najpopularniejszych i najważniejszych chłopców piłki nożnej i sztuk walki. W Rosji sport ten ma szczególny nastrój i oddanie. Ważne jest, aby pamiętać tylko o wyniku reprezentacji Rosji w meczu z Kanadą na Igrzyskach Olimpijskich 2018. 

<p class = "article-text team-text-p">

Regularne ćwiczenia pomagają rozwinąć lepszą muskulaturę, układ krążenia, zwiększyć wytrzymałość i celowość. W szczególności hokej gwarantuje zaawansowaną koordynację ruchów, doskonałą reakcję i wyczucie prędkości. Również praca w zespole nie sprawi, że będziesz czekał na pozytywny rezultat. Dziecko będzie bardziej komunikatywne, doceni
poczucie wsparcia i prawdziwą przyjaźń w zespole. Bardzo ważny jest fakt, że chłopców od dzieciństwa uczy się odpowiedzialności i dyscypliny, a początki agresji i braku bezpieczeństwa w jak najkrótszym czasie zostaną zneutralizowane. 

<p class = "article-text team-text-p">

Oczywiście nie zapominajmy, że wybierając obiecujący kierunek dla dziecka potrzebujesz dużo pieniędzy, a hokej to tylko ten sport, w który musisz zainwestować wystarczającą ilość pieniędzy. Zakup wysokiej jakości unikatowych strojów i odzieży sportowej - przyjemność to nie drobna rzecz na dziś, ale szybko przynosząca owoce. 

<p class = "article-text team-text-p">

Jeśli chłopiec już doskonale dołączył do drużyny, wie jak ćwiczyć taktykę i dobrze widzi pole, w każdym razie prędzej czy później nawiązujemy do <b> indywidualnych lekcji hokeja. </b> Jest to używane nawet przez wysoko wykwalifikowanych zawodników, ponieważ w grze trudno jest śledzić cały proces i wypracować pewne ważne aspekty w sporcie, ponieważ zawsze jest dokąd dążyć. Takie lekcje zostały już stworzone dla dziecka w wieku trzech lat. Mistrzowie stawiają dzieci na łyżwach i instalują technikę łyżwiarską od każdego wieku. 

<h4 class = "h3-team h1-team-page kryn"> Podstawowe zasady gry w hokeja </h4>

<p class = "article-text team-text-p">

Warto zwrócić uwagę na przestrzeganie niektórych konwencji: 

<ul class = "article-text team-text-p">

<li> Ważne jest, aby gra rozpoczynała się zgodnie z planem; </li>

<li> Obie drużyny zaczynają się bronić od bramki znajdującej się najbliżej ławki zawodnika; </li>

<li> Bramkarz i zawodnik mogą zastępować w procesie meczowym; </li>

<li> jeśli lód nie jest przygotowany, zawodnicy nie wymieniają się zawodnikami; </li>

<li> drużyna nie może mieć na lodzie sześciu osób, za co wymagana jest grzywna. </li> 

</ ul> 

<p class = "article-text team-text-p">

Hokej jest bardzo odpowiedzialną grą. Jesteś przecież odpowiedzialny nie tylko za siebie, ale za cały zespół. Dlatego, jeśli chcesz wychować zdrowego, zdrowego syna, to czas oddać go do sekcji. 
