<p class = "article-text team-text-p">
Ludzkość już dawno powstała w młodym wieku i nie ufa już wszelkiego rodzaju szamanom, poszukiwaczom szczęścia i czarodziejom. Jednak w naszych czasach jest wielu ludzi, którzy wierzą we wszelkiego rodzaju znaki i przesądy. Uczniowie, szoferzy, lekarze i inne grupy zawodowe mają swoją własną listę przesądów, które są dla nich unikalne. Oddzielną linię można zauważyć zawodników hokejowych. Jak żaden inny, mają ich dużo, i nieodłącznie tylko do nich.

<p class = "article-text team-text-p">
Kiedy pojawiły się te przesądy? Najprawdopodobniej, z bardzo <b>edukacją hokeja </b>, w dniu kiedy Kanadyjczycy po raz pierwszy wyszli na lód (wszakże przypisuje się to wynalezieniu tego sportu). Dlatego NHL można nazwać muzeum najróżniejszych zabawnych rytuałów i znaków. Powodem ich pojawienia się są prowincjonalni, nie zawsze wykształceni hokeiści z małych kanadyjskich miasteczek, przodkowie jednej z najpotężniejszych lig na świecie. Jako pierwsi, z powodu braku wykształcenia, zaczęli stosować rytuały z codziennego życia na polach lodowych. Przykładowo, jeśli wziąć początek zeszłego wieku, słynny strajkujący Ban Cook z drużyny "Boston Bruins", miał zwyczaj szycia wysuszonej stopy króliczej w sportowych spodniach. Bramkarz Clint Benedykt z drużyny "Senatorów Ottawskich" na sieci bramy zawiesił jednak podkowę.

<p class = "article-text team-text-p">
W narodowej szkole hokejowej istnieją również przesądy. O szczęśliwych i niezbyt szczęśliwych liczbach można już dodawać legendy. Tak więc w wyżej wymienionej lidze NHL numer 13 jest uważany za pecha, na którą nasi zawodnicy przyjeżdżają grać w zagranicznych klubach nie zwracają uwagi. Prowadząc z uczniami <b> indywidualne zajęcia hokejowe </b>, trener siłą przekazuje swoje poglądy i dziwactwa rosnącym sportowcom.

<p class = "article-text team-text-p">
Wspomina się wiele ciekawych spostrzeżeń i przesądów, przyglądając się historii <b> akademii hokejowej </b>. Oto niektórzy z nich, "uwielbiani" sławni zawodnicy, oraz ich drużyny:

<ul class = "article-text team-text-p">
<li> Podczas meczów fazy playoff wielu hokeistów nie woli się golić. W sezonie rozgrywek 1979-1980 zawodnicy z Nowego Jorku uznali swoją brodatkę za dobry znak. I oto wynik - Puchar Stanleya, który cztery razy z rzędu wzięli z rzędu. </li> </li>
 Kanadyjski bramkarz Patrick Roy podczas meczu uniknął posuwania się na linię oznaczeniową. </li> </li>
<li> Innym popularnym przesądem jest to, że krążek rzucony na trybuny musi być koniecznie zwrócony na boisko, gdy Twoja drużyna wyprzedza przeciwnika w hrabstwie, ponieważ był to szczęśliwy krążek. A jeśli on traci lub jest w momencie remisu, to biorą go z powrotem. </li> </li>
<li> Do pierwszej bramki drużyny nie jest dozwolone picie wody. Ale po osiągnięciu celu, musisz to zrobić. Fani również podążają za tym znakiem. </li> </li>
<li> Inny bramkarz hokejowy Pellet Lindberg nigdy nie rozstawał się ze swoją szczęśliwą żółtą koszulką, bezpośrednio zużywając amunicję. </li> </li>
Alexei Yashin umieszcza wszystkie swoje hokejowe stroje na czarnym, szczęśliwym wąskim garażu. Koledzy z zespołu potwierdzają ten fakt. </li> </li>
<li> Pobierz sznurowadła od łyżew, a przed meczem ponownie je koroncz - rytuał prowadzony przez kanadyjskiego obrońcę Raya Burke'a. </li> </li>
Ilya Bryzgalov, hokejista, nie dotyka bram swojej drużyny przed meczem, wierząc, że w ten sposób odstraszy od szczęścia. </li> </li>
<li> Ponownie przesądy związane z odzieżą: Szkocki trener hokeja Scottie Bowman odmawia zmiany remisu, w zwycięskiej serii meczów drużyna, którą trenuje. </li> </li>
 
<p class = "article-text team-text-p">

Możesz kontynuować tę listę przez długi czas, ale jedno jest pewne. Przesąd jest prawie jak tradycja. Istnieją tylko wspólne tradycje, ale są one nieodłącznie związane z jedną konkretną osobą. I wierzyć w nie, albo nie wierzyć - to sprawa każdego z nas. Chociaż, jeśli te znaki pomagają wygrać swoją ulubioną drużynę, to dlaczego nie mieliby podążać za nimi?

